|   题目   |                 文件名                 | 时间限制 | 空间限制 |
| :------: | :------------------------------------: | :------: | :------: |
| 准考证号 |  ticket.cpp / ticket.in / ticket.out   |  1000ms  |  128MB   |
| 软件安装 | install.cpp / install.in / install.out |  1000ms  |  128MB   |
| 学校食堂 |  dining.cpp / dining.in / dining.out   |  1000ms  |  128MB   |



### 准考证号
某银牌曾经 NOIP2014 惨跪，他依稀记得他的准考证号是 $37$ ，现在他又将要面临一场比赛，他希望准考证号不出现 $37$（连续的），同时他又十分讨厌数字 $4$ ，所以也不希望 $4$ 出现在准考证号中。现在他想知道：在 $[A,B]$ 区间内有多少个他不抵触的准考证号。

#### 输入格式

包含2个整数，即 $A,B$ 。

#### 输出格式

包含1个整数，表示在 $[A,B]$ 区间内有多少个他不抵触的准考证号。

####  输入输出样例

| 输入样例1 | 输出样例1                       |
| --------- | ------------------------------- |
| 1 10 | 9         |
| **输入样例2** | **输出样例2** |
| 25 50 | 14 |

#### 数据范围
对于20%的数据，$1 \leq A \leq B \leq 1,000,000$
对于100%的数据，$1 \leq A \leq B \leq 2,000,000,000$

---



### 软件安装

现在我们的手头有$N$个软件，对于一个软件 $i$ ，它要占用 $W_i$ 的磁盘空间，它的价值为 $V_i$ 。我们希望从中选择一些软件安装到一台磁盘容量为 $M$ 的计算机上，使得这些软件的价值尽可能大（即 $V_i$ 的和最大）。

但是现在有个问题：软件之间存在依赖关系，即软件 $i$ 只有在安装了软件 $j$（包括软件 $j$ 的直接或间接依赖）的情况下才能正确工作（软件 $i$ 依赖软件 $j$ ）。幸运的是，一个软件最多依赖另外一个软件。如果一个软件不能正常工作，那么它能够发挥的作用为$0$。


我们现在知道了软件之间的依赖关系：软件 $i$ 依赖软件 $D_i$ 。现在请你设计出一种方案，安装价值尽量大的软件。一个软件只能被安装一次，如果一个软件 $i$ 没有依赖则 $D_i=0$ ，这时只要这个软件安装了，它就能正常工作。

#### 输入格式

第1行包含两个正数，即 $N,M$ 。

第2行包含 $N$ 个整数，即 $W_1,W_2, ... W_i, ..., W_N$ 。

第3行包含 $N$ 个整数，即 $V_1, V_2, ..., V_i, ..., V_N$ 。

第4行包含 $N$ 个整数，即 $D_1, D_2, ..., D_i, ..., D_N$ 。

#### 输出格式

包含一个整数，代表最大价值。

####  输入输出样例

| 输入样例1                 | 输出样例1       |
| ------------------------- | --------------- |
| 3 10 5 5 6<br/>2 3 4<br/>0 1 1 | 5 |

#### 数据范围
$0\leq N\leq 100, 0\leq M\leq 500$ 。

$ 0\leq W_i\leq M$ ，$0 \leq V_i \leq 1000$ ，$0\leq D_i\leq N$ 且 $D_i≠i$ 。

---



### 学校食堂

小F 的学校在城市的一个偏僻角落，所有学生都只好在学校吃饭。学校有一个食堂，虽然简陋，但食堂大厨总能做出让同学们满意的菜肴。当然，不同的人口味也不一定相同，但每个人的口味都可以用一个非负整数表示。 由于人手不够，食堂每次只能为一个人做菜。做每道菜所需的时间与前一道菜有关，若前一道菜对应的口味是a，现在做的这一道菜对应的口味是b，则做这道菜所需的时间为（a  $or$  b）-（a  $and$  b）。特别的，做第一道菜是不需要计算时间的。其中，$or$ 和 $and$ 表示整数 逐位或运算 及 逐位与运算，C语言中对应的运算符为“|”和“&”。

学生数目相对于这个学校还是比较多的，吃饭做菜往往就会花去不少时间。因此，学校食堂偶尔会不按照大家的排队顺序做菜，从而缩短总的进餐时间。

虽然同学们能够理解学校食堂的这种做法，不过每个同学还是有一定容忍度的。也就是说，队伍中的第 $i$ 个同学，最多允许紧跟他身后的 $B_i$ 个人先拿到饭菜。一旦在此之后的任何同学比第 $i$ 个同学先拿到饭，第 $i$ 个同学将会十分愤怒。因此，食堂做菜还得照顾到同学们的情绪。 现在，小F 想知道在满足所有人的容忍度这一前提下，自己的学校食堂做完这些菜最少需要多少时间。

#### 输入格式

第一行包含一个正整数 $C$ ，表示测试点的数据组数。

&emsp;每组数据的第一行包含一个正整数 $N$，表示学生人数。

&emsp;每组数据的 第二行起共 $N$ 行，每行包含两个用空格分隔的非负整数 $T_i$ 和 $B_i$ ，表示按队伍顺序从前往后的每个同学所需的菜的口味和这个同学的容忍度。（注： 每组数据之间没有多余空行）

#### 输出格式

包含 $C$ 行，每行包含一个整数，表示对应数据中食堂完成所有菜所需的最少时间。

####  输入输出样例

| 输入样例1                 | 输出样例1       |
| ------------------------- | --------------- |
| 2<br/> 5<br />5 2<br/>4 1<br/>12 0<br/>3 3<br/>2 2<br/>2<br/>5 0<br/>4 0 | 16<br />1 |

##### 样例解释
对于第一组数据：

同学1允许同学2或同学3在他之前拿到菜；同学2允许同学3在他之前拿到菜；同学3比较小气，他必须比他后面的同学先拿菜……

一种最优的方案是按同学3、同学2、同学1、同学4、同学5做菜，每道菜所需的时间分别是0、8、1、6、1。

#### 数据规模与约定

对于30%的数据，满足 $1 ≤ N ≤ 20$。

对于100%的数据，满足 $1 ≤ N ≤ 1,000$ ，$0 ≤ T_i ≤ 1,000$ ，$0 ≤ B_i ≤ 7$ ，$1 ≤ C ≤ 5$ 。

存在30%的数据，满足 $0 ≤ B_i ≤ 1$ 。

存在65%的数据，满足 $0 ≤ B_i ≤ 5$ 。

存在45%的数据，满足 $0 ≤ T_i ≤ 130$ 。